LODĚ

Naimplementujte hru lodě pro dva hráče pomoci C# a REST services

Na začátku každého kola vygenerujte hrací plochu na základě vstupních parametrů níže

Jméno hráče 1

Jméno hráče 2

Velikost hracího pole

  - minimální rozměr hracího pole je 10

  - maximální rozměr hracího pole je 20

Pro každého hráče se náhodně umístí následující lodě libovolně svisle nebo podélně orientované, lodě se nesmí dotýkat žádnou stranou a ani rohem.

2 x jedno pole [X]

2 x dvě pole [XX]

1 x tři pole [XXX]

1 x     [X]

       [XXX]

        [X]

1x   [XXXX]

      [X]

Hra probíhá v jednotlivých tazích kdy se na server předávají následující parametry

Pozice X

Pozice Y

A server odpovídá stavy dle zásahu:

Voda

Zásah

Potopena celé.

Hráči se v jednotlivých tazích střídají v případě, že je odpověď voda, jinak pokračuje hráč, který právě táhl.

Hra končí ve chvíli, kdy jeden z hráčů nemá žádnou loď ani její část k dispozici.
